...že BibleTime obsahuje niekoľko vynikajúcich tipov? Určite si pozri všetky!
...že Božie Slovo môže byť lampou tvojím nohám a svetlom tvojej ceste? (Žalm 119:105)
...že môžeš ukladať, kopírovať a tlačiť výsledky hľadania pomocou kliknutia pravým tlačítkom na zoznam výsledkov?
...že Božia Slovo sa nevráti k Bohu, bez toho, aby vykonalo svoj účel? (Izaiáš 55:11)
...že môžeš využiť akceleráciu klávesovými skratkami k rýchlemu pohybu medzi knihami, kapitolami a veršami?
...že každé písmo inšpirované Bohom je užitočné na vyučovanie, karhanie, naprávanie a výchove v spravodlivosti? (2 Timoteovi 3:16)
...že môžeš poslať správu o chybe tak, že vyberieš v menu položku Pomocník->Ohlásenie chyby?
...že prvá kniha vytlačená na tlačiarenskom stroji bola Biblia? (Johannom Gutenbergom v roku 1492)
...že pomocou kliknutia pravým tlačíkom myši v niektorých dialógoch dostaneš viacej informácií a možností?
...že Boh nám už dal všetko potrebné k životu a pobožnosti? (2 Petra 1:3)
...že jednoduchým stlačením klávesy ENTER v editovacom riadku začnete vyhľadávanie?
...že Božie Slovo je živé, aktívne a ostrejšie ako akýkoľvek dvojsečný meč? (Židom 4:12)
...že pri prvom spustení sa automaticky otvorí dialóg s nastaveniami?
...že Boh nikomu nedovolí čokoľvek pridať alebo odobrať zo svojho Slova? (Zjavenie 22:18)
...že nasledujúca verzia BibleTime bude založená na KDE 2?
...že na počiatku bolo Slovo u Boha, Slovo bolo s Bohom a to Slovo bol Boh? (Ján 1:1)
...že oficiálna domovská stránka BibleTime je http://www.bibletime.de?
...že Božie Slovo (evanjelium) je mocou Božou k spaseniu? (Rimanom 1:16)
...že náš email je info@bibletime.de ?
...že v posledný deň budeme súdení slovami, ktoré vyriekol Ježiš? (Ján 12:48)
...že tvoje želania, oznámenia chýb a kritika sú vítané?
...že študovaním Biblie nebudeš mať dôvod stáť zahanbený pred Bohom? (2 Timoteovi 2:15)
...že môžeš používať HTML značky v komentári a že sa riadne zobrazia v prehliadači?
...že Písmo nám dáva múdrosť, ktorá vedie k spáse? (2 Timoteovi 3:15)
...že BibleTime je založená na knižnici SWORD, ktorá je zadarmo (pozri http://www.crosswire.org)?
...že Biblia je naša jediná duchovná zbraň? (Efežanom 6:17)
...že keď stlačíš CTRL+F môžeš vyhľadávať v aktuálnej kapitole?
...že Biblia JE pravda? (Ján 17:17)
...že pri tlači sú využívané rozličné farby a fonty pre text a nadpisy, a že je možné tlačiť aj záhlavie a pätu stránky?
...že Biblia má moc k "potešiť sužovaných" a "sužovať tešiacich sa"? 
...že dvojklik na vybraný modul zaktualizuje text v okne prehliadača?
...že Biblia je ako zrkadlo? (Jakob 1:23)
...že môžeš aktivovať jednotlivé časti hlavného okna stlačením klávesy TAB?
...že Biblia bola napísaná, aby sme mohli uveriť Ježišovi? (Ján 20:31)
...že môžeš zobraziť výsledky hľadania v stĺpcovom grafe pomocou kliknutia pravým tlačítkom myši na zoznam a voľbou "Grafické analýzy"?
...že používať program, ktorý bol napísaný na slávu Boha? Nech Ťa požehná pri štúdiu Jeho Slova!
...že môžeš spočítať verše v knihe tak, že dáš vyhľadávať " " a požiješ grafickú analýzu?


